为使用“地铁计算器”（下称“本应用”）提供的任一功能，您应当阅读并理解《地铁计算器服务协议》（下称“本协议”）和《地铁计算器隐私政策》（下称“本政策”）。使用本应用的任一功能即代表您已阅读并同意本协议和本政策的全部内容。

本协议和本政策内的标题仅为阅读方便而设，无实际意义。

《地铁计算器服务协议》

一、名词解释

1. “上海轨道交通线路”：在本协议内指由上海申通地铁集团有限公司或上海松江有轨电车投资运营有限公司单独或与其他企业合作运营的轨道交通线路。

2. “上海轨道交通列车”：在本协议内指供上海轨道交通线路使用，在线路上载客运营的列车，包括正在使用的列车、曾经使用的列车、在可预见的未来即将投入使用的列车。

3. “车号”：在本协议内指上海申通地铁集团有限公司和/或上海松江有轨电车投资运营有限公司为上海轨道交通列车定义的全列编号。

4. “车体号”：在本协议内指上海申通地铁集团有限公司和/或上海松江有轨电车投资运营有限公司为上海轨道交通列车的单节车厢定义的、唯一对应该车厢而不随车辆的重新编组改变的编号。

二、正文

5. 本应用不代表上海申通地铁集团有限公司和/或上海松江有轨电车投资运营有限公司立场并与之无关。

6. 本应用提供且只提供根据车体号查询车号的功能。

7. 本应用提供的所有信息均可以在相应上海轨道交通列车的外部涂装、车内油漆、车内贴纸中的一处或多处找到，属于公开信息。

8. 本应用不就所提供的任意功能和/或信息的准确性和/或及时性作任何明示或暗示的保证。

9. 您有权通过合理方式向开发者提出关于本应用的意见和/或建议，但开发者不保证上述意见和/或建议可以得到回复。同时，一旦您提出上述意见和/或建议即代表该意见或建议为您无偿提供，并对其负包括法律责任在内的一切责任。

10. 在法律允许的最大限度内，本应用开发者不就因为使用本应用而产生的任何问题负责。

11. 您可以在 https://github.com/nanhuajiaren/metroCalculatorU 查看本应用的源代码，并在Apache Licence 2.0下使用。

12. 若您已连接至互联网，本应用将自动下载自身使用的信息而不论用户通过何种方式连接至互联网。用户应自行承担因此产生的通讯费用。

三、附加条款

13. 在法律允许范围内，本应用开发者最大限度地保留本协议的解释权和修改权。

11. 即使本协议的任意条款被宣布无效，其余条款仍然有效。

15. 本协议的订立、执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。

《地铁计算器隐私政策》

1.本应用不收集任何中华人民共和国法律规定的个人信息。

2. 本应用请求的“读取/修改手机存储权限”用于且仅用于存储提供功能所必需的信息。如果您不同意提供此权限，本应用将无法为您提供服务。

3.如对本政策有异议，请通过“酷安网”（网址：www.coolapk.com）的“私信”功能联系：@nanhuajiaren，或参考本协议第11条阅读本应用源代码。